y hala
qué piensan ouija hay hambre jejejeje
hay hambre
esta vida mejor que nadie
esta vive mejor que nadie
nada
para que pregunte esto es un animal que
viene del tráfico ilegal vale
y
y bueno que está aquí esta cultura no ha
podido ser liberada
son casos especiales que los libera si
no quieren marcharse se humanizan
demasiado y no se pueden librar pero
aquí tiene un espacio tiene tiene todo
el sitio para ella y ahora dentro de
unos meses no entre unos meses no dentro
poquito va a vivir en 35 hectáreas de
terreno para ellos especialmente para
ésta
para que la está viendo que está
diciendo tiene una nutria así aquí hay
una nutria más nutrias ahora ya no
porque está en el otro refugio
preparándose para ser libres
pero más que nada para que se sepa
y esto es un parque recreativo que se ha
montado aquí
con juguetes para jugar cuando le dé la
gana
ahí está
ahora con la pelotilla
a la tía
qué chispa vamos vamos vamos vamos
chispas
que tienes hambre a los que tienes
hambre venga gente de un pc saco
yo no
y sigue buscando ahí no por si acaso
bueno yo voy a por un pez sobre la
cocina por un pez el que quiera que
venga ahí van los patos pero que hay
movida que la verdad es que movida con
los patos verás qué movida de está con
los patos los ve ya por ellos por los
patos y ni siquiera conozco ya va a
jorobar en los patios este más listos
los zapatos más listo se queda ahí
pero estos venga
venga a hacer tiendas ya chispas
esto
y así ahora detrás de los patos
así ahora acordar a los patos y alas
y hala
[Aplausos]
los vídeos de nutrias que están en casas
y que las mete en una bañera en un sitio
así tal
pues
ya sabéis que decir no animales
necesitar espacio
mucho espacio y esto es poco espacio
para esta nutria
esto no es mucho espacio ahora va a
tener 35 hectáreas para vivir pero
por lo menos aquí tiene bastante espacio
para gastar ya bueno todo alrededor
y ahí está
ahí está detrás de los patos al día
que quiere jugar no se nos quiere comer
ni les quiero hacer daño pero es así
je je je je je je je je
así tal día así esta actualidad
así está hasta el día hija
a jugar venga vamos a jugar
donde igual todo el día igual
y otra vez detrás de los patos venga
vamos detrás de los patos
de pesares
qué pesares
nosotros quedas y mirándonos aquí
mirando verdad
y otra vez la misma ella sale
y otra vez
y otra vez venga
como lo llevamos bien
[Aplausos]
hay que ganar y tiene bueno a ver que
míster patos cuidado
cuidado cuidado que te atacan chispas
cuidado que te atacan dejes que todo
vaya
y otra vez venga ya no sé si esté muy
pesada que si se saturen muy bonito
duelo muy bonito y de múnich o youtube
no está hecho un guarro oye está esto
sucio casco sucio que está pasado andy y
que está esto sucio
qué te ha pasado a ti
aquella sigue
a ésta le vamos a cambiar el nombre de
chispas se lo vamos a cambiar por
duración nosotros fijaos que me está
saliendo un vídeo de no sé cuántos
minutos solamente está haciendo el tonto
tolia
bien
bien bien ella hay una tortuga haciendo
mira lista y mirar manolito manolito
haciendo rapel en allí pero antes y es
que aquí pasa de todo chicos aquí pasa
de todo en un momento bueno aquí míster
pato que como lo vea chispas como vea
chispas al míster para terminar la
tortuga y bien
a mí no me vengas a morder ahora
desgraciado no me vengas a morder que te
echa chispas
manolito ha decidido que se pegaba la
castaña y dice por aquí no abajo por
aquí no bajó
mister patos están pensando si viene a
morderme me voy a mover el míster pato
me voy a morder a mí no me muerda que me
voy a mover solamente que no vengas ahí
pero que no vengas a morder pero
desgraciado pero que te lanzo ay a volar
a volar
ha visto chispas la que me ha hecho
mira este va a [__] esta es la vida
sabía del canal chavales este viene a
que hagan aquí y la otra vena molestarle
mientras está [__] que te va a dar te
va a dar te va a [__] encima
deje las capas y cadale en el agua me
gusta hacer cabellos de jaca
eso es caca de
la caca de capivara que va soltando las
cacas
eso es caca
es que ellas les gusta hacer caca
otra costilla como lo llevamos chavala
vamos bien
vamos bien dónde está el mar o el
desgraciado que he visto he visto en el
otro lado del sitio oye
he visto en el otro lado ahora ya vienes
tú no
ahora bien esto uno
la vida es la vida de la vida al canal
la vida al canal mira que son amigos
aquí se llevan todos bien aquí lo que
hemos conseguido es crear una especie de
ecosistema donde se llevan bien todos no
tiene ningún problema por ello están los
pavos ahí aparece ahí aparece y jordan
la tortuga sigue intentando bajar la
veis veis a manolito vamos a ver a
manolito manolito está intentando bajar
manolito manolito la acróbata mirarlo la
habéis visto char casquetes la habéis
visto hacer de todo pero nunca lo habéis
visto hacer esto éste manolito
aquí está
ahí está manolito hay estás chispas
ahí están los pavos hay está jordan que
va a echar unos países por ahí jordan
está para echar pises
pocas ahí va bajando manolito
manolito el acróbata
mientras vemos al fondo que jordan está
ahí
manolito que se nos está acomodando
manolito
se nos está acosando vamos a lauritto
sí sí se acojonan editor charla
jordan crece tan tan tan
jordan jejeje
ya no
pues ahí seguimos a ver qué más podemos
enseñar ahí está míster pato que viene
solo como lo vean como lo vea la escala
chispas
a los que sólo van los pagos
cómo ve a la siesta en mister pato
estampado han pasado chispas que pasamos
sigue buscando hasta que encuentre algo
no para la tía no para ti
a ver yo la que está en cerrar la puerta
que desgraciados ya la paga igual
a ver que osa los desgraciados
ventosa bros 20
venga vamos a pasar venga a pasar
gracias
jordan venga puede pasar los juegos por
ahí
seguimos por aquí seguimos en la vida de
la vía al canal
aquí la cotilla que pasa cotilla que
pasa acá
el chucho rascándose mucho vaya a
rascaditos este acto guarro voy que te
ha pasado hija que está sucia estás
atrás sucia pero qué has hecho hoy
qué has hecho
pero como temas puestos chucho tema
puesto hecha una maravilla y demás
puesto la maravilla que me esté hecha
una mera neta a que sigue a veraz
en esta lucha esta silla
vamos a ver cómo va la vida del canal
por ahí viene la otra capi corriendo
corriendo donde estará deja de jorobar
al pavo vamos a buscar a pikachu porque
es que picacho tiene su propia vida y su
propio entorno ya esta desgracia
el cacho tiene su propio entorno hecho
alrededor
detrás de esta zona
esta es la zona pikachu
aquí está picacho siempre dónde está
picacho pikachu miralo
ahí está pikachu
qué pasa a pikachu
cómo vamos
cómo vamos picacho
va todo bien
vaya vaya a robarte nada
qué pasa pikachu cómo va la vida que
vive de chispas a jorobar tejas crisis
pasa por partes
y jordan
y ahora que no te abre la puerta y
simplemente hay en el agua esta
desgracia
corre detrás de quién
vamos jordan venga deja picacho está ahí
dando sus vueltas habéis visto que la
vida aquí
se puede hacer diez minutos 20 minutos
30 y hasta 40 aquí pasan cosas todo el
rato
txutxi cómo va esto bien sí no
venga otro de canillas mira ahora está
[__] ya el otro mira otro de canillas
no no no si lo pasaron a tu caga
hay aquellos
ay qué tranquilidad eso se llama
tranquilidad
tranquilidad en la zona
qué habrá pasado con manolito ha
trabajado
ahora bajamos a ti qué te pasa a ti qué
te pasa vamos a ver si está manolito por
aquí o se ha ido vamos a ver a manolito
vamos a ver los patos ya están
tranquilos
dónde estará manolito habrá bajado
que de mangos tengo esto es champú esto
está buenísimo
ahora llevaban delito pues no por
manolito no prósperas oye hoy no
prósperas
estas tranquilas dureta del mago bueno
muchos preguntando de esta papa ghost y
las otras cabras las hemos puesto en una
granja escuela de un amigo de un doctor
que tiene una especie de una especie no
tiene un campo gigantesco
y lo utiliza para poder animales como si
fuera un santuario y entonces deja que
venga gente y esté con los animales y
les dé de comer y los trate bien y
entonces le hemos puesto allí porque es
que no hacía más que dejar preñada a
todas el rato y está pues está preñada
otra vez que la dejó peña antes de irse
entonces hemos tenido que sacar para
pago tipo cualquiera me va a perdonar un
pato vamos que está muy bien está muy
bien el papá gotti y las otras cáritas
están muy bien tan separadas y están
cristal estupendas yo creo en el papá
gotti se estaba cepillando todas las
todas las piedras que por el entorno
pero bueno chavales
pues habéis visto la vida del canal de
aquí que tiene mucha vida como veis
tiene mucha vida hay hasta dos balones
de fútbol le va echa una bronca al zorro
que ya veréis bueno bueno
mucho
vamos a terminar con una buena rasca
dita
vamos a terminar con una rascar y está
buena
una raspadita
veamos una rasca rasca
ahí hay una rasca de chico ahí se me
pone en posición aysén ha puesto en
posición de más puesto en posición y la
rasca dilla de tetitas casi te saco todo
el barro que tienes que estás hecho un
asco levanta la pata de la pata aquí a
la [__]
muy bien muy bien claro es que hay que
hay que rascar a la chucha para quitarle
cosas aquí ha puesto tierra betis
marinilla muy bien muy genes archivos y
muy bien es a chuchi
esas chavales este es el vídeo de hoy
chavales espero que os guste espero que
os guste vale porque mira qué buena la
chuchi mira que buena imagen
ay qué buena es la church y ya viene las
cotillas ya viene la panda las cotillas
que pasará qué pasará porque le está
rascando ya nosotros no nos rasca a
nosotros no nos rasca ya nosotros nos
tendría que rascar nos tendría que
rascar sí hombre sí de carrasco también
mira si te rasco también si a ti te
gusta que te arrastren aquí encima de la
cabecita sí ya lo sé sí ya lo sé pitiusa
que eres una pitiusa eres una actriz y
está en mi música mi música
qué bonita que eres y qué buena y qué
cotilla de verdad parecer la vieja'l
visillo todo el día y todavía ahí qué
bueno es que como le gusta como le gusta
chavales
la vida
y la otra parte una excavadora justo
detrás ahí haciendo una carretera
tocaste los cataplines